Repository: Myxg/BadmintonClubSystem
Catalog: Backend/clubmg/rest_framework_jwt/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Signature has expired.
zh_hans: 签名已过期.

source: Error decoding signature.
zh_hans: 解码签名时出错.

source: Invalid payload.
zh_hans: 无效的负载.

source: Invalid signature.
zh_hans: 签名无效

source: User account is disabled.
zh_hans: 用户帐户已被禁用。

source: Invalid Authorization header. No credentials provided.
zh_hans: 无效的授权标头。没有提供凭证.

source: Invalid Authorization header. Credentials string should not contain spaces.
zh_hans: 无效的授权标头。 凭据字符串不应包含空格。

source: Unable to log in with provided credentials.
zh_hans: 无法使用提供的凭据登录。

source: Must include "{username_field}" and "password".
zh_hans: 必须包含"{username_field} "和"密码"。

source: User doesn't exist.
zh_hans: 用户不存在.

source: Refresh has expired.
zh_hans: Token 刷新已过期。请重新登陆.

source: orig_iat field is required.
zh_hans: orig_iat字段是必需的.
